NFACTORIAL SCHOOL - SFT ДАТАСЕТ
ОСНОВНАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Название: nFactorial School
Описание: Школа программирования в Алматы, Казахстан
Контакты: +7 747 621 4500, +7 777 483 6299, admin@nfactorial.school
Сайт: https://www.nfactorial.school


МИССИЯ И ВИДЕНИЕ
Помогаем каждому начать успешный путь в IT

КУРСЫ И ПРОГРАММЫ
Для опытных программистов (6-8 месяцев):

nFactorial Frontend - Frontend разработчик
nFactorial iOS - Разработчик iOS-приложений
nFactorial Data Science - Специалист по Data Science
nFactorial Backend - Backend-разработчик
nFactorial FullStack - Full Stack разработчик за 6 месяцев
AI Engineer - AI Engineer (26 недель)

Для продвинутых (3-4 месяца):

nFactorial Android Development - Android разработка
nFactorial Product Manager - Продакт-менеджер
nFactorial Data Analytics - Аналитик данных
nFactorial Algorithms and Data Structures - Готовимся к интервью BigTech (15 недель)
nFactorial QA - Инженер-тестировщик сайтов и приложений

Для новичков (2-4 недели/месяца):

nFactorial Start - Программирование для начинающих (3 месяца)
nFactorial Teens - Программирование для детей (2 недели)
Generative AI - Курс по генеративным нейро сетям (4 недели)
nFactorial SAT - Хакнем SAT за 4 месяца


КОМАНДА
Руководство:

Арман Сулейменов - Основатель и CEO nFactorial School
Данияр-Керей Кенжетай - Коммерческий директор
Ержасын Айт - Chief of Staff nFactorial School
Улжан Аменова - Координатор программ
Асель Бижанова - Директор nFactorial Incubator
Сағыныш Жукина - SMM-специалист

Преподавательский состав:

Айдар Нугманов - Автор программы и главный лектор nFactorial iOS
Самат Калшабеков - Автор программы nFactorial Frontend, Lead front-end разработчик в БЦК
Али Тлекбай - Лектор программы nFactorial Backend, веб-разработчик в Doodocs ltd
Аружан Жаубасар - Автор и главный лектор программы nFactorial Frontend, разработчик в Vinivia AG (Швейцария)
Азрет Кенжалиев - Главный лектор программы nFactorial Algos, разработчик в Palantir (Лондон, Великобритания)
Алмас Айсин - Главный лектор программы nFactorial Data Analytics, руководитель группы аналитики в Qatar Insurance
Нурали Узакалиев - Главный лектор программы nFactorial Data Science, Lead Data Scientist в Kaspi.kz
Василий Щанников - Ментор программы nFactorial Start и nFactorial iOS, iOS-разработчик в Kolesa Group
Али Базилов - Лектор программы nFactorial Backend, Golang разработчик в InDrive
Эльмира Уширова - Лектор курса nFactorial Data Analytics, дата-аналитик в EPAM Systems
Назгуль Жанайдарова - Ментор курса nFactorial Data Analytics, дата-аналитик в EPAM Systems
Асем Досова - Ментор курса nFactorial Data Analytics, дата-аналитик в EPAM Systems


ОТЗЫВЫ И ДОСТИЖЕНИЯ ВЫПУСКНИКОВ
Frontend разработчик (ioka.kz) - Айханым Кенжалина:
"Каждый день я взаимодействовала с потрясающим комьюнити, общалась с единомышленниками и постоянно улучшала свои знания. Курс дал мне не только технические навыки, но и уверенность в своих силах и компетенциях."
Frontend разработчица в Globerce Capital - Наиля Молутова:
"То, что мы проходили на курсах, помогло пройти техническое собеседование и получить оффер на работу."
iOS-разработчица в Ozon - Лейла Нысанбаева:
"Без знаний менторов я была абсолютным нулем в iOS-разработке. После курса я устроилась на работу, и меня оценили как сильного джуниора."
iOS-разработчик в Jusan Bank - Есенәлі Жанайдар:
"nFactorial-да алған білім жұмысқа тұрардың алдындағы интервью кезінде өте қатты көмектесті."
iOS-разработчик в Jusan Bank - Erkebulан Шариров:
"После окончания курсов nFactorial я получил оффер на работу. nFactorial School помогла мне найти работу мечты."
Frontend-разработчик в Kaspi - Алмас Киличов:
"До nFactorial я считал, что развиваться в одиночку — лучший путь. Но после Инкубатора понял, насколько важно находить единомышленников, постоянно знакомиться с новыми людьми и развивать свои soft skills."
iOS-разработчик в Kolesa Group - Василий Щанников:
"Я с первого раза попал в Kolesa Group. Естественно, мне очень помогли знания, которые я получил в nFactorial School."
Frontend-разработчик в Freedom Insurance - Тохтар Аубаков:
"Основы fullstack-разработки были очень полезными. Я бы всем порекомендовал nFactorial School."
iOS-разработчик в Jusan Bank - Арслан Асанкулов:
"Буквально с первого урока в nFactorial я влюбился в программирование. nFactorial дал уверенность, что если ты будешь учиться, то у тебя всё получится."
iOS-разработчик в Jusan Bank - Темирлан Идрисов:
"Мне всё нравилось в обучении. Я сразу после окончания получил оффер iOS-разработчиком и до сих пор работаю и люблю своё дело."
Data-аналитик в Jusan Bank - Жанболат Құлжабек:
"В nFactorial School я повстречал много талантливых ребят. После каждого урока я вдохновлялся идти дальше и много практиковаться."
Frontend-разработчица в MSSP Global - Аружан Калдыбек:
"После окончания курса nFactorial Fullstack я получила необходимые навыки, и меня повысили в должности."
Frontend-разработчик в SmarTestPrep - Алдияр Культуманов:
"nFactorial не только предоставляет знания, но и помогает создать нетворк, развивает дисциплину и укрепляет ментальность."
QA-инженер в BTS Digital - Кымбат Абильдина:
"Здесь я научилась не бояться задавать вопросы. Раньше я любила разбираться во всём сама, но сейчас я знаю, что иногда лучше попросить помощи и идти дальше."
Frontend-разработчик в ioka.kz - Бауыржан Турсынбек:
"nFactorial — однозначно лучший старт для карьеры в IT. Обрёл единомышленников и наконец смог дать старт своей карьере разработчика."
iOS-разработчик в DataArt - Абылай Ержанов:
"Лучший старт для тех, кто хочет начать свой путь в качестве разработчика."
Data Scientist в BankCenterCredit - Динара Асан:
"Курс интенсивный, и за 16 недель даётся большой объём полезной информации, которой достаточно, чтобы успешно пройти интервью и войти в сферу data science."
iOS-разработчик в oitech.io - Мейрам Нурумов:
"Благодаря nFactorial понял, в каком направлении развиваться, сменил сферу деятельности и нашёл работу в стартапе Финляндии."
Software Engineer в Halyk Bank - Алдияр Ануар:
"nFactorial Incubator для меня был одним из лучших впечатлений. Менторы и координаторы очень помогли нам в качественном обучении."
Сооснователь BazarJoq - Нуржау Мурзалиев:
"nFactorial не только улучшает твои знания о программировании, но также меняет твоё мышление благодаря лучшим менторам."
Разработчик в американских стартапах - Алиби Наиванов:
"Спасибо отзывчивым и крутым менторам, которые могут разжевать вам вашу ошибку несколько раз."
Бизнес-аналитик в Сеуле - Жансая Акбердиева:
"Из юриста в Казахстане в бизнес-аналитика в Сеуле. Офис находится на Gangnam, в самом центре событий."
Финансовый аналитик в R-Finance Invest - Улжан Исаева:
"Благодаря nFactorial поняла, в каком направлении развиваться, сменила сферу деятельности и нашла работу в стартапе Финляндии."
Junior Full-Stack разработчик - Адиль Жапар:
"Самое лучшее, продуктивное лето в моей жизни."
Инженер-основатель Whiteboard Intelligence - Алмаз Балгали:
"nFactorial открыла возможности, о которых я даже не догадывался. Благодаря менторам смог научиться многому не только в сфере IT, но и в жизни."

ЦЕННОСТНЫЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ

Команда лучших и самых заботливых наставников
Практическое обучение с реальными проектами
Сообщество единомышленников
Помощь в трудоустройстве
Soft skills развитие
Менторство и поддержка
Гибкий формат (онлайн)


БЛОГ И КОНТЕНТ

Статьи о успешных IT-предпринимателях
Подборки для начинающих разработчиков
Новости из мира технологий
Интервью с основателем и менторами
Видео-контент на YouTube


ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРОЕКТЫ

nFactorial Podcast - подкаст с интервью
nFactorial Incubator - программа для стартапов
nFactorial.live - портфолио проектов студентов
IT-сообщество в Telegram